Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 4]
Tang Rou, saya akan pergi menyelamatkan yang lain dahulu.
Saya mungkin tidak memerlukan keseluruhan balang
Nether Dew.
Kakak anda mahu Nether Dew sebagai hadiah,
tetapi dia tidak semestinya
memerlukan keseluruhan balang, bukan?
Betul, Fang.
Lebih baik awak jangan main tipu saya.
[Wonder Liquor Inn]
Abang Besar.
Chaoran, Yuhan.
Jom naik atas untuk
detoks Encik Feng dulu.
Fang.
Cuma tolong Abang Besar
keluarkan Silver Butterfly Dart, okay?
jom pergi.
Mari kita mulakan.
Sebelum mengeluarkan dart, mari kita bercakap.
Saya tiada apa-apa nak cakap dengan awak.
baiklah. Mari kita tidak bercakap kemudian.
Saya memberi amaran kepada anda—
Rou tidak bersalah dan boleh dipercayai.
Dia terus memanggil awak Abang sekarang.
Saya takut dia telah
ditipu secara menyeluruh oleh awak.
Saya tidak peduli apa yang berlaku
antara kamu berdua sebelum ini,
tetapi jauhi Rou mulai sekarang.
Baiklah.
Pilihan bijak.
saya setuju,
tetapi sama ada Rou mahu mengikut saya atau tidak
bukan terpulang kepada saya.
Awak kena tanya dia.
Jangan risau tentang itu.
Tepati sahaja janji anda.
Set alatan anda kelihatan disediakan dengan baik.
Anda mesti agak berpengalaman
dalam mengeluarkan dart, bukan?
Jika dart itu ditembak oleh saya,
awak sudah mati sekarang.
Tidak akan ada peluang untuk mengalih keluarnya.
Cuba tengok.
Apa pendapat anda tentang yang ini
sepanjang tiga inci?
Apa yang anda maksudkan apa yang saya fikirkan?
Kenapa tanya saya begitu?
Takut?
Saya, takut? Mari kita teruskan.
Tunggu, itu tidak betul.
Masih ada lagi di sana.
Sebulan dari sekarang,
jika anda tidak mempunyai hubungan lagi
dengan Rou,
Saya akan mengeluarkan dart yang lain.
Awak hina.
Salahkan cara dunia.
Abang Besar!
Abang Besar.
Ia berjalan hebat.
Racun Encik Feng telah dineutralkan.
Fang.
Beri saya sisa Nether Dew.
Nah, Fang,
wain semua habis.
Awak kacau saya?
Salahkan cara dunia, agaknya?
Kenapa silau? Anda adalah orang
yang tidak baik sejak awal.
Abang Besar! awak...
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Dart Kupu-kupu Perak saya
mempunyai badan dan sayapnya yang bersambung.
Terpulang kepada anda sama ada anda mahu
menanggung akibatnya.
Anda mahir membancuh kan?
Hasilkan semula balang Nether Dew untuk saya.
Saya akan menyemaknya malam ini.
Jika ia tidak cukup meyakinkan,
anda boleh mengetahui apa yang berlaku.
Adakah anda baik-baik saja, Kakak?
Adakah ia menyakitkan?
Sudah tentu ia menyakitkan.
Tang Rou,
bolehkah anda mengeluarkan dart yang tinggal
untuk saya?
Memang sakit sangat.
Saya tidak boleh, Kakak.
Dalam Sekte Tang kami,
senjata tersembunyi semua orang
mempunyai gaya tersendiri.
selain itu,
Fang sangat mahir.
Jika saya campur tangan secara terburu-buru,
lengan anda akan rosak secara kekal.
Apa yang patut kita buat?
Apa pilihan yang kita ada?
Masa untuk mula mengadun wain.
["Red Phoenix" Song Mingzhu dari Power Gang]
Cikgu.
Salah saya kerana
gagal membantu anda tepat pada masanya, Cikgu.
Saya tidak pernah mengharapkan pengkhianat seperti itu muncul
dalam Geng Kuasa kami.
Adakah racun dalam badan anda telah
sembuh sepenuhnya, Cikgu?
Jika tidak, saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Anda sentiasa paling dekat
dengan Purple Phoenix.
Adakah anda tidak perasan
sesuatu yang luar biasa tentang dia?
Saya, Song Mingzhu, bersumpah hingga ke syurga
bahawa kesetiaan saya kepada anda
adalah mutlak, Guru.
Jika anda mempunyai sedikit pun syak wasangka
terhadap saya, Guru,
tolong bunuh saya sekarang.
Saya belum membunuh awak lagi,
jadi tak perlu cakap lebih.
[Beberapa hari lalu di Changle Escort Agency]
Zheng Kaiyang, di manakah Puan Lama Wu?
[Zheng Kaiyang, Agensi Pengiring Changle]
[Phoenix Ungu, Geng Kuasa]
Serahkan Token Perintah Wira,
dan saya akan biarkan tubuh awak utuh!
Phoenix Ungu,
Geng Kuasa anda telah melampaui batas!
Hari ini, Agensi Pengiring Changle kami
akan melawan anda sampai mati!
Liu Suifeng?
[Liu Suifeng, Timbalan Ketua Geng Kuasa]
Salam, Timbalan Ketua Liu.
Anda tidak boleh mengendalikan
Agensi Pengiring Changle semata-mata?
Tolong maafkan saya, Timbalan Ketua Liu.
Phoenix Ungu, ingat ini:
Saya tidak pernah memberi sesiapa peluang kedua.
ya.
Pergi! Cepatlah! bergerak!
-Gerak!
-Ayah!
Liu Suifeng!
Ayah!
-Ayah!
lepaskan saya!
Beri dia masa yang diperlukan
untuk sebatang kemenyan terbakar.
Mulakan dengan anak sulungnya.
Ayah!
Saya tidak mengambil Token Wira.
Saya benar-benar tidak mengambilnya!
Timbalan Ketua Liu.
Zheng Kaiyang mengaku.
Tetapi yang mempunyai token tiada di sini.
Di laluan pengiring mereka,
mereka menemui Puan Lama Wu
dan memang mahu mencuri
Token Perintah Wira daripadanya.
Bagaimanapun, Zhang Linyi,
Pendekar Ilahi Yin-Yang
yang menemani Puan Lama Wu berasa curiga.
Sebaik sahaja mereka memasuki Jinzhong,
mereka kehilangan jejak mereka.
Tetapi dikatakan bahawa Puan Lama Wu
menaiki gerabak Mazhab Huanhua.
Mazhab Huanhua?
Kami juga menemui Pil Kawad,
kononnya dimaksudkan untuk
Penduduk Terbuang Utara.
Phoenix Ungu.
Siapa yang suap awak
untuk mengambil nyawa saya?
Bagaimana anda tahu...
Bagaimana awak tahu
saya akan meracuni awak?
Awak datang jauh ke sini untuk membunuh saya
dan juga membawa
teh Qishan Cuimei kegemaran saya.
Anda fikir hanya teh yang diracuni?
Guru Kelima Liu, kamu kebal
terhadap semua racun,
tetapi apabila anda menemui Pil Kawad,
anda pasti akan mengambil mereka.
Jadi dalam Pil Kawad ini,
Saya memasukkan racun bukan toksik,
Kumbang Berbahaya.
Awak fikir saya seorang sahaja
dalam Power Gang
siapa nak awak mati?
Siapa di sana?
Feng Lang?
Dia memanggil saya "beg bertuah."
bangun.
Saya tidak pernah menyangka bahawa
di tengah-tengah melarikan diri mengejar,
Saya secara tidak sengaja membunuh seseorang
dan mengambil tempat mereka,
namun Xiao Qiushui akan mempercayai saya
sepenuhnya.
Song Mingzhu.
Adakah anda tahu identiti jenis apa
dirujuk sebagai "beg bertuah"
dalam dunia persilatan?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Mungkinkah ia tajuk rasmi?
Xiao Qiushui terus memanggil saya begitu.
Saya tertanya-tanya apa yang dia maksudkan.
Bagaimanapun,
dengan identiti ini,
Saya boleh memasuki keluarga Xiao
sebelum Raja Pedang.
Semua rancangan dia
untuk meminta Purple Phoenix datang membunuh saya
adalah sia-sia.
Cikgu, maksud kamu
Phoenix Ungu menyerang awak
atas arahan Raja Pedang?
Sesiapa yang mendapat Token Perintah Wira
untuk Ketua
akan mendapat pahala yang besar,
dan saya dan Raja Pedang
tidak pernah serasi.
Jika dia mendapatnya,
dia secara semula jadi akan menggunakannya terhadap saya.
Namun, ternyata,
dia secara tidak sengaja telah memberikan saya
pukulan hebat.
Anda diberkati dengan kekayaan yang besar, Guru,
setelah bertemu lelaki itu dari keluarga Xiao.
Saya dengar mereka terbentuk
sesuatu yang dipanggil
Shenzhou Sworn Brotherhood.
Selalu bercakap tentang kesatria.
Sungguh mengarut.
Dalam dunia persilatan ini,
perkataan "kebenaran"
telah lama mati.
Mereka hanyalah sekumpulan orang munafik,
mengejar keuntungan
tetapi terlalu malu untuk mengakuinya.
Lambat laun, mereka akan melutut di hadapan
Geng Kuasa kita.
Mazhab Huanhua mudah dipertahankan
tetapi sukar diserang.
Menggunakan identiti ini
untuk pergi bersama Xiao Qiushui
benar-benar akan menjadikan perkara lebih mudah.
Tanda Pahlawan
akan segera menjadi milikmu, Guru.
Kemudian anda boleh membawa keluarga Xiao
di bawah kawalan anda.
Mari kita lihat bagaimana Raja Pedang itu
boleh melawan kamu.
Keluarga Xiao tidak layak berada
di bawah perintah saya.
Saya masih mempunyai markah untuk diselesaikan dengan mereka.
By the way,
jangan biarkan Raja Pedang mengetahui
keberadaan saya.
Xiao Qiushui ini
agak menyerupai Ketua.
Dalam kumpulan kami, hanya Lapan Raja
telah melihat wajah sebenar saya dan Ketua.
Walaupun Lapan Raja melihatnya,
mereka tidak akan silap dia sebagai Ketua.
Tidak perlu melaporkan perkara ini.
Tunggu sahaja arahan saya.
faham.
Saya akan tunggu dekat Mazhab Huanhua
untuk mesej awak, Cikgu.
Abang Besar.
Apa pendapat anda tentang ini?
Saya rasa ini cukup bagus.
Terima kasih semua kerana menyelamatkan saya.
Encik Feng, melihat awak begini,
adakah anda berasa lebih baik?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda.
Jangan sebut, Encik Feng.
Abang Besar Kita
sebenarnya sedang mencari seseorang
bernama Feng Lang.
Kami tidak pernah menjangka akan benar-benar menemui anda.
Saya hanya seorang yang tidak layak disebut.
Saya bercakap buruk sebelum ini,
Encik Xiao, tetapi awak tidak tersinggung
malah menyelamatkan saya berkali-kali.
Saya benar-benar bersyukur untuk itu.
Sekiranya anda memerlukan perkhidmatan saya
pada masa hadapan, saya tidak akan menolak.
Itu tidak penting.
Yang penting...
Adakah anda menganggap saya seorang kawan?
Adakah anda kini menganggap saya kawan baik anda?
Encik Xiao, awak kawan rapat saya.
Baiklah.
Baguslah kalau begitu.
Sebenarnya, ia agak kebetulan.
Selepas banyak usaha, Konstabel Berpakaian Besi
mengamanahkan seseorang untuk mencari tuan saya,
meminta saya menghantar surat kepadanya
di Mazhab Huanhua.
Kebetulan
saya boleh pergi dengan awak, Encik Xiao
K-Anda baru sembuh daripada keracunan.
Mesti masih ada sisa toksin
dalam badan anda.
Bagaimana dengan ini?
Kembali bersama saya ke Mazhab Huanhua,
dan saya akan cari seseorang untuk membantu membersihkan
sisa racun dari badan awak.
Apa pendapat anda?
Okay.
Mana wain saya?
Jika tiada wain, tiada siapa yang pergi.
Fang.
tunggu sini.
Bolehkah wain ini menipunya, Abang?
Feng, tolong jangan marah.
awak sudah terluka,
dan sekarang anda telah diserang selsema
dari air.
Ia akan menjadi lebih teruk jika kita tidak merawatnya.
Ini ubatnya. Ayuh, ambil.
Adakah anda Tang Fang dari Mazhab Tang?
Dan siapa awak?
Saya Feng Lang, pemilik
Pedang Hujan.
Jadi anda orang yang sakit-sakit
yang telah menggunakan semua Nether Dew.
Biar saya beritahu anda, anda juga sebahagian daripada ini.
Fang.
wain awak.
Fang!
Awak tipu saya. Semuanya palsu!
Tang Fang, saya sudah cukup lama bersabar dengan awak
.
Jika bukan kerana Tang Rou...
Biar saya beritahu awak.
Jika bukan kerana kamu semua,
Saya sudah
mengetuk Pintu Omniscience terbuka.
Teruskan membancuh. Jika anda tidak dapat menyelesaikannya,
jangan tidur.
Cik.
Anda sedang menuju ke Pintu Omniscience
untuk berunding dengan Jade Cicada,
berharap untuk mendapatkan sedikit pandangan
tentang dunia mempertahankan diri, bukan?
Mungkin saya boleh membantu.
awak?
Saya agak berkenalan dengan Jade Cicada.
Beri dia loket jed ini,
dan dia akan bercakap sekali.
Hanya satu loket jed ini
untuk membuat Jade Cicada bercakap?
Mesti anda penipu juga kan?
Saya akan pergi ke Mazhab Huanhua
dengan Encik Xiao.
Jika ini tidak berkesan,
awak boleh datang cari saya.
Itu lebih baik daripada membuang masa di sini.
baiklah.
Mazhab Huanhua tidak jauh dari
Mazhab Tang kami.
Anda tidak akan melarikan diri.
Bertahanlah.
Kawan saya tolong awak. Anda patut
membalas budi, bukan?
Fang, Silver Butterfly Dart anda
semakin dalam dan dalam.
Jika anda tidak mengeluarkannya sekarang,
Abang Besar benar-benar akan cedera.
Tang Rou, kawan seperti ini
sebaiknya dielakkan.
Saya akan bawa awak pulang sebaik sahaja
saya selesai urusan saya.
Fang...
Kakak, awak okay?
Serius, masih menyentuh saya?
Maaf, saya tidak akan menyentuh awak lagi.
Bertahanlah. Ia akan berhenti sakit tidak lama lagi.
jangan risau. Ia bukan masalah besar.
Jade Cicada ini
boleh mengumpul maklumat
dari dunia persilatan.
Itu memang kedengaran mengagumkan.
Encik Feng, bagaimana anda mengenalinya?
Secara kebetulan, sama seperti anda dan saya.
Kami asing beberapa hari lalu,
dan sekarang kita berkawan kan?
saya nampak.
Nah, saya mempunyai masalah sekarang.
Abang saya Yiren
tidak lama lagi akan menjadi ketua mazhab muda
Mazhab Huanhua.
Encik Feng,
bagaimana saya harus bersaing dengannya
untuk jawatan ini?
Anda mahu menjadi ketua Mazhab Huanhua?
betul tu.
Awak jauh di belakang abang awak.
Walau bagaimanapun, terdapat peraturan di Jinzhong
bahawa jika seorang wira muda
boleh mendapatkan cadangan daripada
tuan yang terkenal dalam dunia persilatan,
mereka boleh mencabar pengganti.
Seorang ahli yang terkenal dalam dunia persilatan...
faham.
[Pintu Omniscience]
Ini ialah Tang Fang dari Sekte Tang,
meminta untuk berjumpa dengan Guru Yu.
Saya ada sesuatu tentang kawan lama awak.
Tolong berikan saya satu perkataan, Tuan.
Memang itu gaya Ustazah.
Memandangkan awak kawan kepada Guru,
teruskan dan bertanya.
Di manakah terletaknya Voiheart Codex?
Di Kediaman Xiao Sekte Huanhua.
Kediaman Xiao.
Jadi khabar angin itu benar.
Puan Lama Wu memang bersembunyi
di Kediaman Xiao.
Salam, Puan Lama Wu.
Sila duduk.
Puan lama Wu, adakah anda berasa lebih baik?
[Puan Lama Wu]
Saya amat berterima kasih kerana kamu berdua
telah mengizinkan saya berlindung di sini.
Hanya beberapa penyakit lama,
tiada apa yang patut disebut.
Puan lama Wu.
Saya telah menerima surat rahsia
daripada Jeneral Wu Jie.
Dalam tujuh hari,
dia akan menghantar seseorang ke Tongfu Inn
di Bandar Lingliang.
[Zhang Linyi, Pendekar Ilahi Yin-Yang]
Pada masa itu,
saya dan isteri
diam-diam akan mengiringi anda ke bandar
untuk bertemu dengan Jeneral.
Terima kasih atas masalah anda berdua.
Sejak Gila Yan
mempercayakan saya dengan Token Perintah Wira,
dunia persilatan telah menyaksikan banyak pertumpahan darah.
Walaupun dengan Encik Zhang melindungi saya,
Saya telah menghadapi bahaya berkali-kali.
Terima kasih kepada keberanian keluarga Xiao anda,
membenarkan saya bersembunyi di dalam Mazhab Huanhua.
Jika tidak, saya takut Token Wira
akan jatuh ke tangan yang salah.
Puan lama Wu,
tolong jangan cakap macam tu.
Ini adalah mudah
tugas kita sebagai ahli silat.
Rahsia tidak boleh disimpan
dalam dunia persilatan.
Saya tidak pasti sama ada
saya bersembunyi dalam keluarga Xiao
boleh dirahsiakan
untuk baki tujuh hari.
Puan lama Wu, biarkan dunia mempertahankan diri
menangani masalahnya sendiri.
Awak tak perlu risau.
Kami akan uruskan
segala-galanya.
[Mazhab Huanhua]
Saya telah menjatuhkan awak,
tetapi anda keluar menyebabkan masalah.
Nampaknya saya terlalu berlembut.
Awak memaksa saya menghukum awak
dengan undang-undang keluarga kita,
bukan awak?
Ayuh, membongkok!
Bapa.
Saya tidak keluar
untuk menimbulkan masalah kali ini.
Saya ada urusan penting untuk diuruskan.
awak?
Apa perniagaan penting?
Menjadi wira, sudah tentu.
awak? Menjadi hero?
Mereka-reka cerita, ya?
Cerita yang bagus!
Teruskan mengada-ngada, ya?
Ayah, serius, tolong jangan pukul saya!
Lihatlah, perbuatan baik biasanya dilakukan
tanpa nama,
dan yang mencari pengiktirafan
jarang buat baik kan?
Betul ke? Anda benar-benar membuat sesuatu
untuk diri sendiri, bukan?
baiklah. Saya akan tunaikan hajat awak.
Ayah!
Berhenti pukul dia!
Cukuplah! awak buat apa?
Apa yang saya sedang buat? Saya mendisiplinkan dia.
Dia baru balik
dan awak dah pukul dia.
Kakak kamu mengumpul beberapa rehmannia
dari gunung belakang.
Saya sudah memberitahu kakitangan dapur
untuk membuat sup ayam
untuk rakan anda.
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Pergi tolong di dapur.
Ayuh.
Ke mana dia pergi?
Saya mendisiplinkan dia.
Awak terus manja dia macam ni,
membuatkan dia semakin melulu!
Anda tidak faham situasi itu sama sekali.
Qiushui benar-benar tidak main-main
kali ini.
Saya sudah bertanya kepada Yuhan dan yang lain.
Mereka memang pergi menonton perlumbaan bot naga
di Zihui.
Tetapi fikirkanlah.
Menghormati Qu Yuan
di Festival Perahu Naga
hanyalah adat resam rakyat.
Tidakkah anda ingat
bahawa anda akan pergi setiap tahun
semasa anda masih muda?
Satu tahun, awak jatuh ke dalam sungai,
dan sayalah yang menarik awak keluar.
Jangan bawa saya jatuh ke dalam sungai
semasa saya muda.
Setiap kali awak menyebut perkara ini,
ini tentang saya jatuh ke dalam sungai.
Adakah saya masih ada maruah?
Nah, adakah anda jatuh ke dalam sungai atau tidak?
Adakah anda tahu itu
dia malah kehilangan pedangnya?
Seorang pendekar yang kehilangan pedangnya.
Apakah jenis imej itu?
Bagaimana saya boleh tidak mendisiplinkannya?
saya...
Siapa yang membenarkan awak berdiri?
-Berlutut!
-Saya menyuruhnya berdiri.
Awak... Lutut!
Pergi dari jalan saya.
awak...
Pukul saya sebaliknya!
Bagaimana anda boleh membiarkan dia berdiri?
-Bergerak.
-Kemudian pukul saya sebaliknya.
Pergi dari jalan saya!
Lutut!
Pukul saya sebaliknya!
Hei, awak...
ibu.
Jangan fikir saya tidak akan berani!
Encik Xiao.
Maaf kami tidak menyambut anda dengan betul.
Kekuatan yang anda berikan kepada anak anda,
sudah lama
kita tidak melihat paparan sedemikian.
Sikap impulsif muda
bukanlah satu kesalahan besar.
Salam, Encik Xiao.
Baiklah, Encik Xiao.
Jom pergi minum.
Itu yang penting sebenarnya.
Senior, tolong bertenang.
Majlis melantik
ketua mazhab muda Mazhab Huanhua
Dah siap kat luar.
Kami mempunyai banyak perkara untuk diselesaikan tidak lama lagi.
Qiushui, ayuh.
Jom terima kasih semua pakcik.
Kami akan pergi kemudian.
Untuk apa kamu berdiri di sana? jom pergi.
Ibu, saya ingin menjadi
ketua mazhab muda.
[Zhu Xiawu, Konstabel Berpakaian Besi,
Sekte Liushan]
[Kang Jiesheng, anak kepada Kang Chuyu]
[Kang Chuyu, Pendekar Ilahi Memandang Matahari]
Qiushui, apa yang awak cakapkan?
Anda mahu bersaing dengan abang anda?
Jangan mengarut. Pergi sekarang.
Qiushui.
Adakah anda mendengar saya?
Awak buat saya marah lagi.
Saya, Xiao Qiushui, ingin bersaing untuk
jawatan ketua muda Huanhua.
Kebetulan
kamu semua ada di sini, pakcik-pakcik.
Bolehkah anda mengesyorkan saya?
Qiushui.
Saya tidak bergurau.
Saya benar-benar meminta anda senior
untuk memberi saya peluang.
Anda sememangnya penuh semangat, anak muda.
Tetapi adakah anda tahu
jawatan ketua mazhab muda
sudah lama diputuskan?
Sebenarnya, saya fikir
kami boleh meluangkan masa
untuk mempertimbangkan perkara ini dengan lebih lanjut.
Qiushui, anak saudara saya yang bijak,
tidak perlu tergesa-gesa.
Tidak, Pakcik.
Saya benar-benar tidak sabar.
Pakcik yang dihormati,
jika hanya salah seorang daripada anda akan mengesyorkan saya
dan berikan saya surat cadangan.
Tolong pertimbangkan saya.
Beri saya peluang, boleh?
Qiushui, bukan kami tidak mahu,
tetapi Yiren benar-benar layak untuk jawatan itu.
Dalam masa lima tahun, saya percaya
anda akan bersedia untuk mencabar.
Lima tahun?
Mesti awak bergurau.
Qiushui, berhenti main-main.
Pergi sekarang.
Kami masih mempunyai perkara penting
untuk dibincangkan.
Renungkan kesilapan yang anda lakukan hari ini.
-Jom, Qiushui.
-Bapa.
-Qiushui.
-Pergi sekarang!
-Jom pergi.
-Ibu.
Ayuh, bangun.
jom pergi.
Kami akan pergi.
Nanti kita bincang.
pakcik.
jom pergi.
Anak lelaki saya yang sukar dikawal telah memperbodohkan dirinya sendiri.
Sila duduk.
Ayuh, tolong.
Tolonglah.
apa salahnya
Adakah bahu anda cedera?
Ibu, saya sihat.
Biar saya lihat.
Ibu, bukan apa-apa.
Ibu, saya tidak akan membuat awak marah lagi.
Saya juga tidak akan bergaduh secara melulu.
Awak rasa saya marah sebab awak bergaduh?
Saya marah kerana awak melulu.
Dalam dunia persilatan, pertempuran adalah perkara biasa.
Tetapi bersikap melulu boleh meragut nyawa anda.
Saya mahu anak saya
untuk belajar mengatakan ia menyakitkan apabila dia cedera
dan belajar berlari apabila dia tidak boleh menang.
Jangan cuba jadi hero, faham?
Saya akan ingat itu.
jangan risau.
Saya cepat apabila datang untuk
berlari untuk hidup saya.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
Qiushui kami akan mempunyai idea sedemikian.
Walaupun ia agak tidak realistik,
saya sangat suka.
saya minta maaf. saya minta maaf.
saya terlupa.
awak okay tak?
saya okay.
Mesti awak lapar.
Saya akan buatkan awak mi.
tunggu sini.
ibu.
Saya pasti akan mengubah
nasib keluarga Xiao kami.
Semasa anda sakit semasa kecil,
anda paling menyukai ini.
makan.
Mingming.
Di sini.
Mee sudah siap.
apa salahnya
Apa masalahnya, Qiushui?
Sedap sangatkah mee saya?
Cuma saya sudah
terlalu lama tidak merasai perisa ini.
budak bodoh.
Bukankah saya buat ini untuk awak
baru bulan lepas?
Jika anda suka,
Saya akan berjaya
untuk awak setiap hari.
Terima kasih, Ibu.
Saya sudah berpesan kepada kakitangan dapur.
Malam ni jom layan kawan-kawan
ke jamuan besar.
Baiklah.
Anda bertujuan untuk menjadi ketua mazhab muda.
Jom, makan.
saya akan.
Ini memang Pil Kawad.
Selepas mengambil Pil Kawad,
seseorang tidak berasa lapar atau dahaga,
tetapi menjadi ganas dan hiruk-pikuk.
Lebih sedekad lalu,
Lembah Baicao mencipta pil ini.
Mereka cuba untuk memberikannya kepada
Northern Wastelanders
untuk membawa malapetaka kepada Daxi.
Kami mazhab yang soleh bergabung tenaga
untuk menghapuskan mereka
dan memusnahkan semua Pil Kawad.
Saya tidak pernah menjangka bahawa
selepas bertahun-tahun,
seseorang akan mencipta perkara ini lagi.
Ia mestilah tinggalan Lembah Baicao.
Jika Tanah Gurun Utara memperoleh
perkara jahat ini lagi,
ia pasti akan menyebabkan kekacauan di Daxi.
saya rasa
kita patut hantar beberapa orang
untuk menyiasat di Guangling.
Saya masih ingat keluarga Xiao
mempunyai kediaman lain di Guangling.
Sila buat perancangan segera, Encik Xiao.
Saya akan menguruskan perkara esok.
Kakak, berat badan anda telah turun baru-baru ini.
Makcik tolong makan lagi.
Adakah anda tahu berapa lama saya telah menunggu?
-Akhirnya, hari ini telah tiba.
-Di sini.
terima kasih.
Kemudian makan lebih banyak.
Awak tahu tak?
Terutama rebung manis dengan daging babi ini .
Ia adalah kegemaran saya.
Saya fikir anda salah tentang itu.
Setiap lauk yang makcik buat
adalah sesuatu yang saya dambakan.
Anda sentiasa bercakap manis.
Makan lebih.
Qiushui kami
dibesarkan secara ketat oleh bapanya.
Saya risau
bahawa dia akan menjadi pemalu dan takut.
Syukurlah, dia mempunyai kawan baik seperti kamu,
berlari liar bersama-sama dengannya.
Di sini, saya ingin bersulang kepada anda semua.
-Cheers, Makcik.
Adakah "berlari liar" satu pujian
atau kritikan?
Itu sahaja cara kami sekeluarga bercakap.
Ayuh, bersorak.
-Cheers.
-Mari kita dibelasah hari ini.
Pemuda dimaksudkan untuk menjadi liar.
Terima kasih.
Jom makcik cuba juga.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Feng Lang, Encik Feng.
Saya baru mendengar daripada Konstabel Berpakaian Besi
bahawa anda telah banyak membantunya
kali ini.
Bertemu anda hari ini,
anda benar-benar
seorang lelaki yang baik dan berjaya.
Jom, izinkan saya menjamah awak juga.
Puan Xiao, awak puji saya.
Rain Sword, kemahiran ringan anda
adalah luar biasa.
Anda berlumba dengan kuda yang baik
selama sehari dan malam tanpa kalah.
Itulah bagaimana anda menjadi terkenal.
Puan Xiao, awak silap.
Jiangnan kaya dengan perairan.
Perkara yang saya lumba
ialah bot kecil.
Qiushui.
Tengok saya.
Saya semakin tua dan ingatan saya semakin lemah.
Jadi, Encik Feng, racun apa
yang anda kenakan?
Ibu, ia adalah Kumbang Berbahaya.
Kumbang Berbahaya benar-benar jarang berlaku.
Saya tertanya-tanya
kenapa Geng Kuasa
Adakah anda akan meracuni anda seperti ini, Encik Feng?
Saya memberitahu Xiao tentang perkara ini sebelum ini.
Saya melihat sesuatu yang tidak sepatutnya saya miliki.
Pernahkah anda mendengar tentang pembunuhan beramai-ramai
di Changle Escort Agency?
Ia berlaku beberapa hari lalu.
Semua orang di Jinzhong bercakap mengenainya.
Saya berada di sana pada hari pembunuhan beramai-ramai.
Saya bercadang untuk mengupah
Agensi Pengiring Changle untuk kerja.
Tetapi tanpa diduga, saya terserempak dengan Geng Kuasa
yang melakukan jenayah itu.
Walaupun saya berjaya melarikan diri,
Saya masih diracun.
Saya dengar Liu Suifeng dari Geng Kuasa
juga ada di sana hari itu.
Untuk bertahan dari pertemuan dengan penjahat itu
benar-benar luar biasa, Encik Feng.
Feng Lang.
Apakah yang anda ambil
Agensi Pengiring Changle untuk diangkut?
Surat yang tuan saya minta saya sampaikan
kepada Konstabel Berpakaian Besi.
Saya melarikan diri dengan nasib semata-mata,
tapi saya rasa saya dengar
bahawa pembunuhan beramai-ramai Geng Kuasa
adalah untuk mencari seseorang yang penting.
Saya tertanya-tanya jika ada di antara anda
telah mendengar sebarang khabar angin di jalan raya.
Saya tidak mendengar apa-apa tentang itu.
Agensi Pengiring Changle berada di Jinzhong.
Mungkinkah orang penting itu juga
berada di Jinzhong?
Makcik, Mazhab Huanhua kamu
mempunyai hubungan yang meluas di Jinzhong.
Pernahkah anda mendengar tentang
ada tokoh penting yang akan datang?
saya belum.
Perkara-perkara remeh dunia persilatan ini
adalah pembunuh perasaan.
Mari kita tidak bercakap mengenainya hari ini.
Hari ini, mari kita minum sepuas-
puasnya!
Betul, minum sepuas-puasnya.
Minum sepuas-puasnya.
Jom, kita minum sepuas-
puasnya.
Cheers!
Jom, mari minum. Cheers!
-Bawah ke atas.
-Selamat, Abang Besar.
Terima kasih atas layanan anda, Makcik!
Terima kasih kerana mempunyai kami.